li kategoriya 5 televizyonê li ser çi ye
tu li ser tecrûbeya we ne serbest e
li seranserê çapemeniyê ya cîhanê
Kanada Ontario we her herdu live live
heftê pêncşemê rojhilatê rojhilat ê sibehê
pirsên we di nav civakê de bibin
odeya sêweya sêyemîn ya sêyemîn a sê TV an jî
me li kategoriya 5 kategorî û zindî bijîn
Niha em bila Ravi ya mêvandarê xwe dest pê bikin
Ferguson ji bo qala episode 2 2 salî welcome
5 kategoriya kategoriyê roja Çileya Çile ye
Sêşemê sêyem t12 hema beriya wê ye
Berî şemiyê min 2012 ê wateya 2012 e
beşek tevlihev e ku dawiya wê ye
dinyayê ye ku hûn hîn jî hûn ne baş in
dizanin ku ez êfirêj im ez diçim ku hûn dizanim
Şemayek nû sal salî baş e
qenc e ku hûn mirov bûne
Wextê ku hûn di derbarê we de ye
ji bo vê yekê dixwest ez hêvî dikim
Krîsk mir mir bû, ez hêvî dikim her kes
Krîsk ji bo cejnên cejnê bû
hmm yeah û a Sersal Happy ji bo te me
yekemîn pêşiya me ya pêşî nîşan dide ku baş be
Li vir hûn me hebûn ku hûn bûn
dê bikaribe ku tiştek bigirin
çêbû ku em ne ji me re bûn
hêvîdariya ku hûn dixwazin bêjin
temaşevanan çi ye çi li te di
Di du mehên pêş de di jiyana min de jiyanê
Jiyana ku hûn dibînin ev tişt e
navê min digerin ku ez hest dikim
Wek min perwerdehiya min û
Hûn tiştek çi dikin û dibe ku ez bixwe
tenê dibistanê dibistane mîna ku ez dikarim
veşartî dixwazin ku dîsa dîsa xwendekarek be
Tenê hemî kûçikên ku hûn e
ew xaniyê lê belê bêyî ku ez nû nabe
Dibistana hefteya pêşîn li roja Şemiyê dest pê dike
Ew nimûnek mîna her şevan e
mîna we nikaribû di nav û
got ku mîna we li ser te nayê guhertin
Ez dixwazim Yê ku ez wateya wenda bibim
li ser hemû xwendekarên din
hey tiştê ku tu tiştê ku tu patinando bi çi um
Tevî tevahiya kursê malper tê gotin
Pêwîstên pêdivî ye baş e û ev yek yek yek
tenê sêwirînê ye ku hûn bizanin ka çi
hûn ê bibin yan jî hûn bibin
dê kodê dikim an jî me berê ye
hin hinek kodê wekî we kirine
Hin tenê HTML-ê ku em kirine PHP ye
Min ji bo Python pir baş e
um eh vî vî yekê ez difikirim em ê tenê
CSS-ê bêhtir mîna mîna designê
coniston ku girîng e ku ji ber ku ew jî jî girîng e
Tevî wan ew bingeha ku hûn dizanin we
bawer HTML û hûn difikirin deh sal berê
lê ew hîn jî bingehîn
Înternetê zimanek hîpertext e ku bi zimanek zehmet e
Heke ku hûn di PHP-ê de programming de hûn ne
HTML-XML derxistin da ku ew gelekî pir e
girîng e ku zanîna bingeha wê ye
baş baş e ku em ê bibînin ku hûn bibînin
ka çawa guhartin û we baştir dibe
kêşeyên pêşveçûna malperê û dibe ku çaxê
Hûn vegeriyan, ew ê baş be
derfeta ku hûn nizanin ku neçar dikin, lê ez dixwazim
Heta niha 90s gihîştin ku hûn bi kar tînin
heta ku tu kesî nabe
tevahiya kursê mîna vî awayî min e
Kursê pêncê ji cilên jorîn derketin
şeş şeş kursê kursî bikî
gelek koman derxistin
Wextê baş e û tenê pêşniyarê min
fikirîn ku hûn pêxemberiyê bûne
pêşerojê ew dizanin 94 jixwe dibînin
Ya smart lê ez ne ku şaş bimîne
îro îro em ê digerin
li min bibore em keyfxweş digerin, li
nehêle ez na ne ez ez naxwazim kêfxweş im
Hûn bi hemî axaftina te ji we re dizane
li wê astê em ê li wir digerin
ji bo zarokan herdu zarokan re bikar bînin
temenê sê sê hûn hewl digotin
Robbie ez naxwazim ew segue
rastî dixebitin em dixwazin hûn werin
Piştî vê yekê ez şermezar dike
Ez dizanim em ê li hin tiştan bibînin
nivîsbariya xwe ya ji bo linux operasyona xweş bike
Sîstemê werin hesab kirin
ji bo ku Gtalk da bernedin li dora em keyfxweş in
hemî fêr bibin ku em çawa bibin
Komputerên me an komputerên teknîkî bi wan re
Ciwanên me, dema ku me feda dikin
Sermaseya xwe ya bijarte ye ku em ê bibin
kontrol bikin ku paşê paşê paşê li ser li
nîşanî ku hûn çend nûçeyan bûne
Her weha bê guman ez dikim bila bibînim
Çi di nûçeyê de ya ku em heye
NASA bi serkeftî du herduyan
satelîtên dora zîvê bidin pêşkêş kirin
berfirehtir berfirehkirina peymanan
Koma komên hackers dixwazin
Sensorshipê ya astengkirina ji blokê
înternetê bi rêya networkê xwe dest pê dike
yên satelîtên ku asteng dikin
Hukumeta hikûmetê ji bo sînor bikin
Naveroka tîrêjê mobîl veguherîne
teknolojiyê ji hêla hackersan ve tê bikaranîn
û wêjeya rastînek rastîn a rastîn
Gelo mirovên zimanên cuda biaxivin
ji hev re ji ber ku çêdike
van dikanên bi pêş û paşê di
Ez hêvî dikim ku ew piştgirî dide Klingon we
ew ê ecêb be ku ez li vir rûniştim
axaftin û Klingon û ez ê
Bi taybetî ez ê li vir rûniştim
çavên te tu cuz ji fêm nakin
teknolojiya teknolojiya xwe ya Christopher
Ew hîna çavên min bişewitîne, ew hê jî bitikîne
hûn ê bibînin ku ew hê jî çavên xwe tenê hilda
Hêrs bi tenê hêrsê me bi malpera mobîl
Heke diçe û qutiya mobîl ya mobîl ya mobîl be
Hûn ji wan re ji wan re mobîl bi kar tînin
Amûrên ku ez pêvêda ipodê ya min
nikarin nîşanî bijîn bibînim ez nikarim
Bi rastî, ji ber ku ev rast e
Dema ku ez dipeyivim û tenê tenê
û temaşe û temaşe di heman
Wextê ku ez bi rastî ez hewl dikim
ne ku ew nekin , lê hûn dikarin li ser serê xwe bikin
li ser dotikên mobîl pênc dot TV jî
Têgihîştin ku me pênc kotê zindî bijî
TV ji bo dîtina malpera nû ya nû ya nû ye
Heke hûn bi me re pirsgirêk in
malpera sereke ku hûn hewce dikin ku tenê ye
bihêlî di pişta pirtûka hişê xwe
bazarê dema pênc- êvarê bazara pênc TV-ê de
malpera ji hêja normal e
Volume û nikarin ku hûn xizmeta xwe bikin
daxwaznameyek pênc TV-ê wek karanek bijî
gava intern ji bo we em mafê wê be
piştî vê cheers navberek kin
Ew riya an gewrê digerin
trails
Kanada çalakiyek bi rasteqîn dike
Nîqaşê HD HD kamera kamera yekser
nav xerîbeke bilind-ê amex bike
her tiştî ji dilşahiyê
Bi rastî hûn çiqas octane min çawa dibînin
Ma hûn ne tiştek tedawî bibin
deryaya binêran û jê derxistin
her tim di bin vîdyoyek bilind de bi vîdyoyê re
kalîteya herî jêr ya camêran ji maskeyê
wêneya Kanada ya ji bo pêşveçûna lihev
bermayek berbiçav an jî deryaya kûr
diverê devera tevahiya rêzê kontrol bikin
kamera masks ji bo her werzişê mûçik
wêneyê canada.com ev kategoriyê 5
televîzyona televîzyonê hûn ê li me re li ser xwe bibînin
sêyemîn w kategoriya 5 TV-yê yekemîn
tiştek ku hûn di hundurê min de ji min pirsî
Li vir ne ye ku hûn çawa dikin ku çi ye
Di jiyanê de çiqas şikilî ye
Pêşniyara Krîsan hemû girîng e
Girîngên girîng li ser tattoyên me
çûkê wê biçûk li ser sifrê rûniştin
wir heye û hûn guhdarî dikin
rastî bizanibû ku ez ji we pirsî
ev mirovê ku hûn dibe ku hûn ne bibînin
wî hefteya dawîn de bihîst, lê ez
bobblehead ku hûn dema ku hûn çêdibe
Wî digerin ew dibêje Spock Komepeyvên manend
Wekî din bijî û dilsoziya Xwedayê min binêrin
Hûn li we hemûyan an illografî ne
tiştan wekî vî awayî min min kir
yek rastî bi xemgîniyê xweş bikî
diyarî ji we re di vê navê de we bikin
Ya ku qenciya min ez şikand
Ji ber ku ew germ bûbû xwîna min xwarê
ew û ez difikirim, min şewitandin, ku bi ku
Hingê paşê piçûk erê hingê ez wateya wateya heye
her tiştî li wir li her tiştê nope
Ez hatime ku dibêjim ew bi rastî baş bû
Ez bi rastî rast bûye ku hûn ne
spas û bi temamî spas
fat-free ez bawer çawa ewqas ez nikaribû im
Ji bo tu kesî tune, lê belê hûn ji min re bûn
xelata din jî û ez dixwazim ez
soz da ku ez ê karanîna wê bikar bînin
Wê pêdiviyek piçûk heye û bihêle
Let let's go here this look
hûn
Hûn bi tenê qonaxa qulikê ne, ez ne
dixwazî ​​ku muzîkê
Bi rastî jî rastî bi xemgîniya ku ew e
pir baş dixebitin
hûn
Ew nêzîkî ku hûn di pizzeria de dixebite
Ew wow bû ku em diçin
hmm Star trek pizza pizza I got some
li ser tilikê hmmê xweşik e ku ev xuya dike
dilxweş e û ew dibe ku sar
Min ji ber ku ev nîşanî min amadekirin, min in
Pêwîstî ku pizajên yekem yekem dike
ku ji ber ku te veqetîne referandare heye
Hûn dizanin ev kêliyek paqij ya mm-hmm
mîly-hmm hûn dikarin qonaxên temamî bibînin
mm-hmm Starship Enterprise ji bo
Xwezî û baş e ku qenciya min
û em herdu mecbûr be
ji vê lîleyê ez piştrast dikim ku min spinach heye
Di diranên min de jî hêj diçin ku çi ye
ku plan bû û tiştek guhdar bû
Bi rastî hûn rast in -mm-hmm baş
pirsên hmm, ez difikirim ku ew heye
pêşî nurse ya pêşî pirsê te
Bi rastî di odeya chat room de kelly
dixwaze bizanibin eger ev nû ye
Cardigan Christmas you are sporting
Erê îro, ev cardigan ji min e
Christmas aka my cardigan Christmas hmm
yek ji min ê mezin-aunt asticus yeah oh
ev ne hindik e ku ez nû nabe
PC-ê bi rastî gava ku ez di rastiyê de dike
ji bo pirsên mêvanan bibin
Di hefteya çûyî de bêtir balkêş e
tiştek nabihîje ka çi bû?
Heftiya çûyî berê berî nîşan bide Eric bû
di rêya 10 deqîqeyan de rêwîtiya wî de
Berî 15 deqîqe berî nîşan bide
nîşanî şewitandin ew e ku em çi dibêjin
Komputerê ku mêvanek e
hûn ji bo odeya chat û her tiştê bikar bînin
bang bangek yek ji wan vekişand
Capacitors li ser diya xweyê
lewma wesayîtên komputerê
Mixabin vê yekê ev sîstema kevin e
gelek jiyan ji wê derê wusa bû
Wekî 84 salî cuz ew li ser riya wî bû
îro li vir elektrîkê bûn hebûn
li kîjan pirsgirêk bû û dît
Dîtin ku ew dikarin li dora wê bigirin
Pirsgirêka em bi rastî hêvî dikin ku ji bo zêdebûna hebûna
Parastvanê li ser germê ye
ku dê ji bila ramanek baş be
ji hezaran kesan pir zêde
plug
di nav cîhana her kesî de oh baş
Bila bibînin ku em çawa hinekî oh Krista heye ku çawa dibe
Mirov li wir pirsên nerazî hene
ewê çawa ew ji wan re çi bişînin
Heke ez di navnîşa çewt de hûn dikarin bikim
ew di kategoriyê de ji me re bişînin
Televîzyonên pênc dot-ê ku hûn dizanin ku em bi me re bişînin
Navnîşana e-nameya we e
Dema ku ez li vir im
bêjin lê ez bi rastî ez guhdarî nakim
min got ku tu caran we gotiye ev yek bû
Hûn tenê ez şaş dikim û ez gelekî germ bûm
ramana min got ku navnîşa e-nameyê li ser rûniştinê ye
kategoriya 5 TV heye ku hûn dikarin bi e-mail bişînin
Pirsgirêka te an jî li odeya xêr hatî
kategoriya 5 televîzyonê her weha her weha wê bibe
yek ji wan şevan nayê
Hûn her dem ji wan şevê gava ku hûn in
li vir xweş eşkere ye û niha an jî
Pirsa herî baş ji Franklin hey
Frank Robbie Hi! I was wondering if I was thinking
hûn ê li ser pergalê pelê diyar bikin
rêzên rêzik û her kesê kêfxweş in
sembolên di terminalê de da ku bikar bînin
wan ez çawa hewce bikim ku ez difikim ku ez bimînim
Ji kerema xwe re ji we re Franklin rast e
sembolên fancy wekî mîna we were
tilde ye û ew ne hemî nîşanên xwe
Ji kerema xwe vebawer e ku hûn bistînin bila bibin
li vîdyoya termînala niha li ser komputerê
Ewanê ji we yên ku temaşe ji bo yî
cara yekem an jî bikaranîna Microsoft Windows an
mac a desktop desktop using very cool
pergala xebatê û ev jî ji min re destûrê dide me ku
tiştekî ku ku i divê karibe
bikin lê belê ew bi nivîsbarek belaş azad e
Ev pergala xebitandinê ya belaş e
tu dikarî li ser pc saz bikî
tu komputerê ku hûn dikarin dikarin bibin
guhertina wê bi pêş de eger tu bixwazî, da
Bi rastî ye ku hûn çêdibe CD / rast bin
tu di peldanka root de ne
Komputerê komputerê te pir û bi riya i
wateya rê / rêber nayê ber ku ew e
Ev yek baş e, lê peldanka root e
bingehîn herî beşek herî dara
da eger hûn ji bo li ku di binêrin
komputer mîna we dizanin ku hûn digerin
Di vê awayê komputerê de wusa ye
hûn ê bibînin ku ew e / e
qada bingehîn ya ajokrasiya we
linux nebat e ku ji ber mount mount dike
Ji bilî vegerîna nameyan dakêşin
tu paceyên ku hûn difikirin ku hûn difikirin
dorpêçê sl slash eynî wekhev e
peldanka xwe / pelgeya dabeşkirinê tiştek tiştek
wusa ku ew baş e ku hûn dibînin
Hûn difikirin ku tenê zanibin ku ramanek çêbikin
ji bo ku hûn CD / ê dizanin
di kolonê c windows de û paşê dema ku tê
Hûn diçin wir CD-ê baş e
vî awayî tiştek ku bi bingehîn e
asta herî bilind ya ajokrasiya we de
biçin CD-ê de ew e ku hemî
Folder bikarhênerên te têne dîtin
bikarhêner bikarhêner demo tê gotin û di nav demo de biçin
Peldanka û paşê min pelên min rast e
Îdî eger ez dixwazim ku ez çi dikim ez dikarim
Vegere CD to / paşê CD tilde û biçin
ku ez bi lez derxistim
Peldanka peldanka malê ya ku slash e
Di rewşê min de rast eynî demo dirûşm e
Her navnîşê ku navê we vê komputerê ye
ji bo demo tê gotin
Komputer ji bo nîşana vê yekê wusa ye
tu çi têketî wek ku hûn dizanin, eger ez im
wekî joe têketin û ez di CD-ê de tête binivîse
Ew ê ji min re peldanka joe bikim
Di malpera CD-yê de xeletek dot dot li min bigire
hingê ez dizanim ku ez di mala xwe de bûm
Robbie slash or demo slash right so CD
Dot dot dê diçim 12 tenê
malê û paşê ez vegerim li ku derê ez dikarim
bikarhênerên min hemû baş bibînin , gava ku alîkarî bike
tu behsa li ser signza dolar hebû
Ew ên mîna wan ew cûda ne
Ez di binivîsim
Wusa ku ez tenê hêjim ku ez diçim
Pêwîste îmtîza dolar derxistin dibe ku ev bûyer e
Erê hest baş e ku ez wekheviya testê ye
hello û paşê min ev e ku kîjan
wateya ku baskî bi xwe re çap bike
screene û da ku ez ê bikim ku ez ê bikim
ew baş e ku ji vî rengî veguherîn e
soza ku ew ji bo sazkirinê ye
tiştên ku hûn dizanin ka hûn dixwazin dixwazin
guhertinên hawirdor an jî çi bike
wê alîkarî ye ew e
gava hûn hîn bibin
navbera pergala pelan a Linux
Vebijêrk pergalê pelê pelê wekî mînak
Çaxê ku hûn gava ku hûn nas dikin
hêza mounta mounta û têgihiştinê
ku hûn rabû kiriye slash mala slash Robbie
/ wêneyên hemî wêneyên we lê hemî ye
Hûn dikarin bigirin ku hûn dikarin bîr bînin
Hêza zehmet a nû ji we re saz bike
komputerê ku hûn dikarin tevahiya xwe bikişînin
peldanka wêneyên li ser vê nû
ajokrasiya dijwar û li şûna mountkirina wê
mîna pişk an tiştê ku hûn dikarin çiyayê bibin
ew bi dirûşmeya Robbie / wêneyên malê vekin
Ji ber vê yekê her dem e ku ez diçin mala xwe
Robbie / wêneyên ku ew rast e
ez diçim ew dravê din
Hûn dikarin ji hêla hûrgelan ve bigirin
tiştên ku ji bo slashê malê veşartin
Robbie zehmetiyek ciddî ye
dûre rast / rast ji ber ku hûn paşê
pelên xwe yên ku di slash de hene
user bin slash bi hemû diçin be
ji hejmara ajokra dijwar ve her tim
bikarhênerên we yên pelan û şexsî bikin
settings dê li ser ya din jî be
ajokrûbirra wusa ye ku hûn çêtir bikin
Performansa ku gelek bingeha wê ye
hêza çiyayê mountê li paşê pir zêde
Dema ku hûn di nav xwe de bigihînin cilên pir baş bibînin
Kategoriya 5 televîzyonê kûr bibe
evîna ku hûn di chatê de bi me re bibin
odeya ku hûn li vir li vir nû îro şevê bidin me
baş dizanin ku her kesê ku alîkarî bibînin
Bi rastî ez difikirim ku ew baş baş baş baş e
û ez çi difikirim ka çi Nora ewle ye
Oh di gelemperî da ku hûn ji we re giring
tenê di gelemperî de
Ya hûn ji pirsa me dixwaze min zêdetir bûm
Pirsên ku pirsa pir mezin be
tu dixwazî ​​ez ji pirsên xwe hez dikim
Ji ber ku em ê li hewayê bûne ku em met
Tenê li vir rûnin û pizza xwarin lê li hin
Nîqaş heye ku derheqê ku ew e
Ew hemî li ser çavdêriya xwe baş baş e
Îro ez gelek şewq in. Îro ez mîna wendakirin
Roja min û li min nexweşxaneyê
Hevşokên mîna ku hûn carî bûye super superfxweş in
li nexweşxaneyê ku ew mîna we ye
lêvên bi tenê hişk xuya ye ku ew hişk e
Ez mizgefta mm mm-hmm ez nehêlim so Cheers
xemgîn nakim ez tenê ji min veşartim
wateya ku ez pir girîng e
Ji ber ku em divê ez tenê tenê te we dît
fikirîn ku hûn bi firotanê re şaş kirin
li ser vê derê heye, ez hewl dixebitim
Ji bo paqijek rastîn min mm-hmm baş im ez bû
ji bo we xweş e, lê hûn dizanin ez zûtir im
zû mîna dengek zû û min heye
Ji bo ku hûn rastînek din rast e
Ji Franklinê ez bawer dikim ez Franklin
Pirsa Hagen, lê em dixwazin vê yekê
Dibe ku ew dizanin celebek cûda be
Min rastî ez navnîşa e-nameyê kontrol kir
Ok Frank Frank heman heman Franklin ew ew e
fela lêpirsîn e ku ew tenê fanek uber e
vê hefteyê ji wî re got, ew dibêje ku ew e
tiştek baş e ku ew di du deveran vekir
pirsên din dê bibe dirêj
e-nameyê em ê nizanin ka çi bikin
Ev dikarim m mmm hey ez dikarim pirsê bikim
Niha ez dixwazim hûn ê bimînin
Heke ez tenê dibêjim min mm-hmm ji min bigire
rastî bi lez zûtir e ku ew li ser xerab winda bike
Fikra Franklin dibêje ku baş e
silavên mestro yê robbie i xwedî
sazkirin û ez ceribandin
serdema 11.04 li ser çar gig a thumbê
piştî hefteyeke piştî min ji min re kar tîne
Cihê pîroz pîroz dikir oh ji bo min bigire
Fîlmên wekî vîdyoyek e ku ez bibînim
bi xwe re veguhestin ez nikarim di nav xwe de derbas nakim
Pirsa we tenê ji we re dixwîne ah
da ku ew pelên min li hev cuda bimînin
Dîçek avêtî, lê dîsa jî ez ji derheqê vekişînim
Ez şîn re bibînim ku gelek gelemperî dimîne
tîpên baş bi ser gig baş e ku ez şaş dikim
wan lê belê ez dîsa diçim çolê
peldanka û lêgerîn ew nehêlin wan
lê du duyemîn wan li paqijek bibînin
ji bo Ubuntu an pergalek nû veguhestin
ew di wextê de
Dema ku ew cihekî spas ji we re çi kir
paradox e ku hûn diçûçin
Peldanka we ji wan re nîşan bide hemûyan
wan ên ku hemilên wan ava dikin
nizanin ka ku ew ê yek ji dawî bibe
tiştên ku tu dikarî çi ye daxstni
thumbnail nifşên we bistînin
Komputera rast e ku ji bo nimûneyên nimûne
çapemeniyê pêşniyazek din pêşniyar dê pelê bikin
tîma tîmên nîşan û wê wê nîşan bide
ji bo ku hûn herî kêm afirandina çêbikin çareser bikin
kêşeyên din ên ku hûn tenê ne
çar gigs rast da ku da ku hûn bisekinin
pergala xebatê û peldanka mala we
û hemî pelên we û temaşeyên te
pel û her tişt li ser tiştek
Ew dibe ku çêbibe ku ajokek ram ava bike
an hinek forma mîhenga mîhengê derbas dibe
Tiştên ku hûn ji we re peldanka xweşik
Vebijêrk jê e, hinek hinek lê lê
Vebijêrkek pergala computerê ya navdar heye
tê bikaranîn wekî wekî wekî paqijkerî û tê bikaranîn
her tişt û ku biqewime ez ê biçim
rêveberê pakêta synaptîk bigirin
Ez ê di Jan Dash Jan-ê de cureyê bikim
Erê min ez ji vê yekê re nekiriye
Ez naxwazim ez nîşana kontrola min nekirim
Dê komputerê ya ku ez dixwazim baş bikim
Komputerê daktor dash GDK ku ew e
Biçe ku ez ji GUI re rast bikim
ji bo sazkirinê ye ku jî jî tê
Ji ber vê yekê dîktatoriyê zêde bike, çimkî ew e
Pêdivî ye ku em dixwazin ku hûn pê ewle bikin
ji ber ku gihîştiye gtk be
dawiya dawiya grafîkî bide we baş
saz bikin ku li vir ev tiştek baş dibe
der barê linux wekî ku hûn hemû bernameyên xwe bibin
Ji bo we înternetê ji we ne hewce ne
Dema ku hûn înternetê hûrdest e
Têkilî ev pir zû zû ye
baş e ku em xwediyê computer janitor
Ew cilên belaş ji hêla sazkirî ye
Rêveberê pakêta synaptic let's look for
ev e ku li ser menuê me li her derê dan
ku ew ne naskirî ye ku eger ez ne bibînim
ne tenê dibînin ku bi tenê bi hêsanî heye
Hinek carinan bi rebotê digerim ku wê bigirin
Li wir ez çi bikim, ez ê herim ez herim
tenê ji bo riya termînalê
ku hûn daktor dash janitor dash nîşan dide
Gtk li vir eşkere ye, da ku ev çi dibêje
Min hûn dizanin ez dikarim tiştek bikim
Hûn dibêjin ev lîstik tiştek deb deb e
ku hin space û ew pakêta ye
ku tu ji we re piştevanîya we ne
Pêdivî ye ku hûn dikarin li ser tiştek ku li we bikin
dizanin û ew dibêje ku ev pakêtê bû
ji ber pakêtek din hate sazkirin
lê hewce ne hewce ye
Êdî ew 3 megabytes hilkişîne
pir mezin e lê tiştek baş e ev e
ku hûn pê re dipeyivin
heger heke hûn kulikê jî saz kir
cilên li ser dravê we di rê de
Heya dabeşkirina linux rast be ku ew dibe
her cûreyek kûçik bi vî awayî hemû DB
pakêtên ku ew bi riya hilbijêre
ji bo hemû bernameyên xwe bibînin
saz kirin ku hûn dixwazin bixwazin ku ew eşkere bikin
oh lê ji bilî vê yekê ez mean
bi 4 gigabytên we celeb wek sînor
da ku hûn tenê bifikirin
temaşe dikir ka çiqas ku hûn çi bikî
Hûn di bîra xwe da ku hûn diçin
mîna an apt-dist dist upgrade or
tiştek ku hûn diçin
Gelek pakêtan li ser ku hûn çepê veqetandin
dixwazin ku paqij bikin, da ku em bizanin ka ew çawa çawa ye
diçin û hûn ê dizanin vê yekê bibînin
gav bi gav û
Hûn bêtir hinekî lê lê hêvî dikim
ku ew cûreyên ku hûn di nav
riya ku alîkarî û we ji we re
Bêguman heke pêşniyarên din hene
di odeyê de di nav nêrîna wan de tevlî me
Ji bo qeydkirina jimara qeydkirinê 2 2
û ez piştrast im ku hûn ê pir alîkariyê bibînin
ji civakê me û spas dikim
çiqas ji bo pirsa ez zêdetir rabû kiriye
Pirsgirêkên ku hûn ji wan re dixwazin dixwazin
ramana min ji ber ku ji te dizanî pirsî
Hûn gelemperî ne, ez dizanim ku çi ye
Hûn li vir dipirsin
Dennis Kelly okay heke heke kesek
dixwest ku tamîrê xwe ya komputerê bigirin
karsaziyê çi kir ku çi pêşniyaz dê
Tu ji bo perwerdehiyê û ku li destpêkê bike
perwerde bibînin, li vir tiştê ew e
komputerên gelemperî ev e
pîşesaziya fast-moving a ku
perwerdehiya hestyariya kevneşopî
dibistanê ez nizanim ku hûn vê yekê bibînin
Bi kîjan hûn çi bikin an na ne
gelemperî lê bi hêsantora ev dibe
gelekî zû zû zû ye
îcraya to ye tenê guhertina xwe
Dîtekek piçûk hinekî ku hûn ne
ne ku hûn bizanin ka çawa niha
xebatkarên peldankê lê belê li şaş bin
fêmkirina bingehîn
teknolojiyên ku fêm dikin ka fêm dikin
beşên ku diçe nav komputerê de ne
û ew çi çi dibe?
Ji bo ku hûn nikarin bigirin girîng in ku we girîng e
apart from a laptop and back it together
ji ber ku laptops têne guhartin
Dibistanên ku dê dihatin guhertin
ji bo pêvajoyên nû ve bistînin
tu hewce ne hewce ne ku hûn bizanin ka çawa
Ji bo ku hûn dizanin 775 saz bikin
prensîbên bingehîn ên bingehîn
sazkirina pêvajoyan saz bikin ku
tu tîrêjek tedawî bikar tîne
û tiştan wekî vî awayî fêrbûnê
Riya herî baş e ku ji bo kesek hîn bibin
dê ji bo ku hûn dest pê bikin, hûn bibin
Hûn dikarin li dora çavan binêrin
baş û ez dixwazim pêşniyar bikim
dikanên firotanê yên rastîn e ku ew zehmet e
carna carinan bête lê lê hûn dikarin bibînin
Xwesera komputerê celebek hest e
avê û bibînin ka ew ê te bibin
li heqê heqê kêmtir jî ji bo ku bigirin
hin tecrûbeyên wan û ji wan re şîrove bikin
Hûn dizanin ez di dawiyê de bisekinim
Karsaziya xwe ya dest bi dest pê dike ku ew e
fikirse ku hûn dixwazin hewl bikin
bi wan re hevrikî bikin lê hûn bi awayek fêm dikin
ji bo xwendekarên perwerdekaran dikarin bibin
alîkarî û ew hewce ne hewce ne zêde
destên din
li dikanê û hûn dikarin bibin hîn bibin
çend tiştên ku di çavkaniyê de digel çavkaniyan dikin
Wek vê nîşan nîşan dide ku rêyek baş e
Hin tiştên ku em dixebitin hewl dikin
tiştên ku di bin asta bingehîn de, da ku
tu dixwazî ​​ku ez dibêjim
teknolojiyên bingehîn ne naxwazin
ku pir gelekî lê belê bi rastî rast e ku wê yekê
tu fêr dikî tişt çawa kar dikin
ji bilî cîhazek taybet a
digel komputerên ku her tim guhertinê ye
da ku ez difikirim ew tenê girîng e
fêm bikin ka ka çawa çawa kar bikin çawa çawa bike
tiştê ku hûn çi bikin çêbikin
komputer lêgerîn hinek beşên biçin e-xerîtiyê
û bibînin ku ew çend salî bûne
komputerên ku ew dorpêç dikin
ku dibe ku hûn dikarin dikarin derxistin
û bi hev re veşartin û dorpêç bikin
Bi ez nizanim çi asta we
tecrûbeya me, da ku ez vê yekê dibêjim, hûn e
lê belê navnîşên navnîşên navnîşan dizanin lê belê
Erê ez difikirim ku ez çi bikim
dê pêşniyarên pêşniyaz û pêşniyar bikin
odeya ku ez nizanim lê ew e
Ji ber ku perwerde / bêje rast e ku dijwar e
Bi rastî perwerdehiya zeviyê ye
Çi be ku hûn ê bibin
hişyariya pirsgirêka pirsgirêkê ye
ev pîşesaziyê taybetî bi heger hûn werin
Karsaziya xwe ya xwe ku destûra we bikin
karibe ku ji we re dixebitin tengasiyê bikin
ku hîn dibe ku meriv çawa rastîn rast e
baş bi tiştek veguhestin û
tiştek xuya dike ku ew e
Bi vî rengî girîng e
bazirganî ji ber ku bêyî çi dibe
e tu bi navûdeng e ji bo ku dest
karsaziyek xirab an karsaziyek bêbawer
Tenê di hesabê pirsgirêkên belengaz de ne
Ji ber ku hûn ne
dibe ku meriv kesek dilsoz be û ez mîna
bêjin ku teknîkên rastîn dilsoz bibînin
Ji ber vê yekê ew girîng e ku hûn bi xwe re ne
Berî mişterên xwe û û
ji wan re heke heke hûn nebe ku hûn stumped
û tehlîlkirinê bikar bînin ku ji bo tiştên xwe binivîsin
darizandin û çewtiyê gelek caran
alîkariya me dike ku em ê di bin desthilatdariya rast de
bingehîn hene
Sammy got ku Biff bi Microsoft re peyda kir
çi ye ku li ser xemgîniya hmm
pirsa retorîkê de gelek spas
ji bo pirsê em ê diçin
Newsroom oh Ez nabînim çima hemû ne
rast
Hemû rast ji bo nûçeyên herî mezin amadekirin
Ji ber vê yekê ew li ser çîrokên herî bilind in
Kategoriya 5 odeya nûçeyan ya TV ya me
Ajansa Ajansa cihan NASA bi serkeftî bû
du satelîtên di nav hîvê de bicih bikin
li dorpêçê her du herduyan ve
herdu hemî cihekî paqij bûn
li ser laşê lundê ermîdîkî ye
piştî hefteya piştî çalakiyê
xerîbên paqijker ên jêrîn ên jêrîn
Ji sedan roj diçû ji erdê
ya twins Grail yek in to mount
cûreyên kravity di tevahiya lunar de
berfireh berbiçav ev e
ji bo alîkariya zanistên teorîkên me veguherînin
ji bo çawa heyv avakirin ez pir cool
nikarin vê yekê perçeyê ku ew ji ber vê yekê kar bikin
hackers plan ku ji bo înternetê bistînin
ji derheqê sînensorshipê ve
danûstendina xwe
satelîtên navîn planê bû
li ser têkiliya hawirdora xuyakirin
kongreya li berlin projeyên an jî
Rêveberên projeyan got ku hackerspace
gridek gerdûn wê pêşveçûnê bibin
qereqola qadên qadên ku ji bo veguhestin
bi satellites re têkilî bikin
Ew hêvî dikin ku ji bo alîkariyê çêbikin
asta astronaut li ser min
hobbyîstên dilxwazî ​​berê xwe danîn
hinek satelîtan bi gelemperî di nav hîvê de
Tenê çend demên kurt de lê
Guherandinên cîhan destnîşan kir
ji bo projeyên budceya kêm
Tu ji ber ku ez bûm
tenê difikirim ka şirove çawa
dilovan tiştek hildin lê belê
Tenê ji bo demek kurtek kurt e
xuyakirin û xistina ku hûn ne
hemî teqînek dîtin
ji ber ku ew dikeve ku hûn dizanin we
bizanin ku çalakvanek hacker yê pêşî yê Nick Nick
ji bo ku ji bo mirov beşdarî beşdariyê bang dikin
li projeyê di tebaxê de heb got
gefa înternetê ya sensorshipê zêde dibe
Sansorshipê projeyê ew hewce kir
dibêje ku armanca yekem yek cûre ye
li cîhê belen ternet let's take
înternetê ji kontrola
dezgehên têrestî yên ku ez difikirim
da ku pisporek ewlekariyê hişyar dike ku
veguherîna bi peywendiyên mobîl
Teknolojî dikarin torên riyên veguherînin
profesorên hackers
Erê hevpeymanê Stefan profêle by Sir Hmm we
ji profesorê ku digerin lêborîn kir
Û niha ez tenê saskatchewan şermezar dikim
Ian ku tu mebesta me ne baş e
e kuwanî ye ku em mîna hewce ne ku em hewce ne
navên xwe binivîsin ku ew e ku ne
Em ne hewce ne ku ez nikarim mecbûr nekim
Ji me re wateya me meleke fransî bide me
reng û em ê wê bikin, lê ew e
Ji kerema xwe ez li ser berdewam nekir
Li ser vê yekê ev eşkere ye
Profesor tiştek gotiye ii II
bê ser show naherikin ez bi rastî
ez neçim dibistanê dibim
her tiştê fêr bibin ku ez nezgehên me hene
Ez bi tenê ez nikarim Robbie Orn
Erê ez pir bi zehmet e ku ez bi kar bînim
Vegere nûçe nûçeyên mm-hmm
profesorê kirin bi îdîaya Ez difikirim xwe
kongreya têkiliyê li berlin wî got
ku pergalên wê veguhertin
ji yek ji dereweyek din ve bête girtin
Heke kêşeyên şîfrekirinê veguherand ku ew dizane
diyar kir ku trains dê ne
xetereyê lê dibe ku dereng be
teknolojî jixwe tê bikaranîn
parçeyên din ên Ewropa, Afrîka û Asyayê Network
Rûway ew di UK û
Armanca ku armancên hemû rinesên Brîtanî derxistin
Ji hêla 2014'an ve li ser sînorên Brîtaniya Brîtanyayê
hmm alexa telefonek pirtûkek çêkiriye
Ez şaş e ku ez şaş dikim. Ez dikarim
ew nizane ku mafê i Ken erê mm-hmm ez im
Xemgîniya min bi rojek xeyiv e
teknolojî digel gerdûnî
Vê wateya Star Trek kursê
bixweberî otomatîk pêşketî
şirovekirina wergerê software
bêyî hewcedariya înternetê ye
girêdan an jî hêşînek hûrgelê wan
teknolojî mirovên ku bi rêkûpêk heye
axaftinên di zimanên cuda de
Dema ku yek ji partiyê dibêje ku ew çi dibêjin
otomatîk di nav xwe de wergerandin
zimanek kesî û wergirtin
Serê we bi îngilîzî Îngilîzî dest pê dike
Spanî û Îtalî û şirket
planên li ser gelek zimanan ziman derxistin
Di pêşerojê de wekî German-German
Portugya û Rojhilata Rojhilata Navîn
zimanên wekî Japonya Çînî û
Koreyî
Ew raktorê tenê tenê dipeyivî
Rêveberê oviya bazirganiya bazirganiyê
pêwendiya daristanî û ez şerm dikim
ji wan re bêje ku ew dixwazin dixwazin bizanin
Krista baş e ew ne naxwazin guhdar bikin
Ew li vir nabihîzin ku guhdariya te bikin
Robbie bibîne ku her tiştî her tiştî hez dike
telefonên şîrketê yên bazirganiyê
Têgihîştina daristana daristana maristana Marcia
ku ji hêla nivîsbariya xwe ve tune tune
lewma zimanî ji ber ku her kes
bi zimanê min re difikire
Ew baş e ku ez difikirim ku super
Ji bo astengkirina ji min re şerm dikim
Hûn demeke dijwar e ku ew wek dawiya min e
dema ku hûn rast da ku hûn bizanin, lê heger
Hûn mirov di nûçeyan de balkêş in
ne dizînim ez dikarim te dikim
çavkaniya tevahî li kategoriya 5 TV / nûçeyê
kategoriya pênc TV-nûçe ye
ji hêla roy w nash re vekolîn
ji hêla civaka me ve ye
Heke hûn difikirin ku pisekek nû heye ku hûn difikirin
Qala ku hûn dikarin bibêjin
me li odeya nûçeyê li kategoriya 5-televîzyonê bişînin
Ji 5 kategoriya nûçeyan TV-ê ez ji me re
crystals Krista spasiya we dikim ah ewqas
Andrew got ku ev beşek pêk anîn
Nûçeyên nû yên şevê ji hêla we re hatîye dayîn
çandiniyên deriyê baxçeyê hûn dikarin vê yekê bibin
brookoli bişkojk û birêvebirin
li ser malpera xwe ya rastê ya gêrîngrasa rast
Germên Girtîgeha Girtîgeha Gava hûn dikarin bibînin
Vendor nêzîkî we jî kozypsoya gerdûnê ye
lîstikek pirzimanî ya mezin a belaş
lîstika rola play-play-multiplayer
cat5 TV / Calypso ev yek e û e
Bêguman em ji aliyê pogoplugê ve tê we
pênc dot TV / kontrola pogoplug ku tête
derketin û navnîşana wê URLê da ku hûn azad bibin
5 Gundê şexsî ya gigabyte nikare xistin
şirove ka çiqas teknolojî çi dikin
Hûn difikirin ku bi taybetî bi bandor dike
Ez dibêjim çiqas teknolojî ye
Pizza kulterê pizza pîzîk
Bi rastî hûn ji Trek veguhastin we tu carî
li ser pîzîkê dîsa dîsa bibînin
têgihiştin ku ew rast e
Nirxên nêzîkî yên Yekîtiya Sovyetê
Yê ku rastiyek rastîn e, da ku em hemî em
dikarim bi rastî ez bi hişk im
nabînin
Star Trek naveroka min nayê wateya ku ew tenê herim
tiştek rast bibêjim ez dibêjim em vê yekê bikim
Bi dengek odeya dengê Giroux re tune
ditirsin ji bersîva xwe ne gar
qeçikê bêje ku sifrê ipad hemî
hebên ku ji wê derê ku Android
Amûrên ku ew gelemperî mîna PA Pad
DD ya pêşerojê
danûstendinê ya danûstendinê ya rastîn
tedbîra di pêşeroja pêşîn de pir e
wek heman bi telefonê telefonê ku em ne
lê belê iphone û wan
cureyên cûda yên pir bi heman rengî ne
Pêvek ji ya pêşangeha esasî ya ez ê bikim
demjimêr tiştekî din ji bo tiştek din
ji bo karên wî uh Gee digerin
Siegel dibêje Robbie f just cuz i am
ez li odeya odeya rûniştinê baş dibînin
tenê teasên dennis kelly smith hene
kar û hûn bikarhênerên rast dikin
Giegelê ku dibêje dibêje
Robbie fi debian û hilbijêre
malperê diyar kir ku ez tenê tenê DVD-ê hewce ne
nayê dîtin ku hûn çi kirî
hefteya dawî ya hefteyê çûyî hûn ê
bîr bîra min ez karê karsaziyê bikar bînin
kartê ev 46 megabytes daxistin
şikir û paşê daxuyaniyên jêrîn
ku hûn di dema sazkirinê de hilbijartin
da ku eger ez bi tenê desktop-yê dibêjim
sazkirinê ev tenê dide min
Ji bo vê yekê pakêtên kûçikan ji ber ku hûn bibin
ev 46 megabyte iso û hûn bi xweş in
Her tişt bila herin online û hûn
Tenê vê yekê werdigire ku hûn ne hewce ne
da ku here heta ku daxistina bi DVD çimkî
Li wir li wir gelek tişt hene
pêdivî ye û heta ku hûn saz bikin ew e
Pêdivî ye ku dibe ku her hewceyê nûve her roj
bi saya so cool bo ok pirsa g qaqlibaz
Me em soz da ku em ê bigirin
Vê çavdêriya çiqas paqijkirina linuxa me ye
Komputerê ku ji bo me heval be
Zarokên ku ez zarokên xwe dikim
sê sal salî sê sal salî ye
pêşdibistanê rast ji bo temenê keça min
Çe şeş û heya heft û heşt salan
pir salî pir pirs di dawiyê de hat
hefteya di odeya chatê de wek tiştek
Bi rastî û ez nikarim têkilî nekim
lê lê pirsa bingehîn bû
G-dog wisa difikirin ku çi baş e
awayek ku merivek ciwanek zarok bikevin nav
linux û wan bi linux ava bikin
belavkirin ji ber ku linux ji bo parastinê ye
ji bo bikarhênerên lê ji wan re ji bo ji bo zarokan
ku hûn dikarin bi rastî rast bikin
lê vir jî vîrûs û ne
tiştên wekî ku hûn hewce nexşînin
li ser pergala xebitandina Windows-ê
rastî pir baş e ku hûn bikaribin ji bo sazkirinê bikin
tiştek ku hûn dizanin ew e
linux ji bo zarokan ku ez fikr baş e
bifikirin lê lê vir li vir kicker e
ew e ku gelek kes biqewimin e
ew komputerek ji bo wan re hevpeyivîn
zarokên ku ez baş baş difikirim ez dixwazim
Wan ew komputerê xwe vedixwe û ew e
rastî hûn hinekan bi rastî hûn heger hûn
laptop heye ku hûn ne zarokê xwe ne
Avê li ser wê avê heger ew e
doktorê ku hûn dizane ku klavyeya xwe bigire
Mafê we ji bo 10 bucks veguherîne
Ne tiştek mezin lê lê gelek caran em difikirin
baş e ku hûn dizanin ku ez naxwazim
Wan li dora xwe ya desktop ya te digerin
li vir li vir dizanin em ê diçin ser sîteyê me
Min gihîştiye rêwîtiyê cûda
Ez dixwazim ku hûn bizanin ku ev rabû ser
Serîlêdanên ku ez bikar bînim ew rêbazek xuya dike
ku ez dixwazim ew e ku hûn dizanin
tiştên ku ez dixwazim ku hûn bikim
bizanin ku bandorên ku ez bikar tînin ez nizanim
Zarokên min li ser vê yekê çi digotin
ez dikarim bikim, ez hîn jî ji wan re bigihêjim
vê komputerê lê ne bi vî awayî ku
ku diçin bikaribe bi teşqela min
sazkirina şexsî ya şexsî ya kesane
Bi vî awayî kimmo û çi ye?
baskê belavkirina wê ye
ji bo demek dirêj ve ez nebêjim
Bi hev re tête bihêle bila bibin
Kim Kim Kim
em li vir fonetîkî li vir em dibêjin
biçin Kim 04 kids.com li ba xwe baş e
Li vir xuya ye ku ew tiştê sar şikandin
milê çepê yê ku hûn daxistin
Girêdanê hûn dikarin torrent a Kim 02 ye
guhertoya heyî ya li ser vê yekê ye
Heke demek dikî hûn dikarin bikim ku ez
wiha
ew e ku rêbazek ku ew li vir e tiştek e
Heke hûn ano-ê daxistin hûn ê diçin
sazkirina pergala xebitandinê li ser
komputerê we û ew çi ye
ku di komputerê de were saz kirin
Hûn pisporê komputerê ava dikin
Ji bo zarokên we wê ji min re bibêjim
Ji kerema xwe ve ji vê yekê re saz bikim
baş e ku ez di rewşê xwe de biçim
ubuntu sazkirî ez ez bi zorîn OS bikar tînin
Ev bûyerek bingeha bhuntu ye
belavkirina vî awayî ez çi dikim
Bi rastî pakêtê synaptîk bigire
Gerînendeyê û heger hûn şandek heye
sazkirî an jî yek ji bo bingeha sazkirinê
kelek belavkirinê an jî diçe û her tiştî
ji bo Kim Kim û lêgerîn digerin
rûniştin û saz bikin ku niha hûn dibînin
ku hinek tiştên ku li wir hene hene
ev ku dê di nav de bi ew ji ber ku ew
bi hinek lîstikên ji bo zarokan tê têne
bi rûniştina nû ya ku bi wê re tê
xfuseriya kapîtalê xfce û hûn bibin
Têkilî ye ku pir zêde dibe
ji ber vê yekê em ê tenê tenê di navendî de derbas dibe
kar apt-get tenê nîşanî we çiqas
cihekî ku di rastiyê de nabe
Çawa ku hûn difikirin an jî
Divê ez bêjim ku hûn diçin wir
Ev teva 372 megabytes ev e
Li ser dîska xwe baş bigirin da ku ew ne
Ew ne li ser jor e ku em li vir in
Di sazkirinê ya Zorîn OS an de
installation ubuntu ez diçim ku bîne
pakêra synaptic ji min re bişîne
Rêveberê pakêta saptaptîk dîsa vegerim min
lêgerîn ji bo kim 0 û saz bikin
du deqeyan ji bo sazkirina vê i dikare
tiştên ji bo we û bingehîn
Em li vir çi dikin , em ê ne
karûbarê kimmo li ser sermaseya me saz bike
da ku zarok dikarin bikar bînin lê belê em ne
veguherandina sazkirina me ya ubuntu
Em ne operasyona me veguhestin
Sîstema ku bi karanîna bi rûniştineke nû ve tê bikaranîn
Robb Gore diyar kir ku ew e
wêneya dîska virtual ya ku hûn dikarin bikar bînin
baş e ku 99 mîlyon dolar hebe
ku ew li vir digerin ku em bi hev re dixebite
azad a Versiyon ji bo bi serbestî License de ez dê
te bisekin ku hûn piştgiriya wan bikin eger heke hûn
ev yek ji van cûda bibînin
Ezmûnên belaş ên ez ê diçim ba min
Rêveberê bikarhênerê û niha ez ê çêbim
bikarhênerek nû ji bo zarokan
û ev yek zarok û çi bikin
Em ê diçin, em ê diçin
ku bikarhêner bi vî awayî ew e
Gava ku ew têkevin nav mummy û germê zêde dibe
Şîfreya dadê rast e ku hûn ji we re dibêjim ku hûn naxwazin
ew bixweber bixweber bixwe hûn hewce bike
ev şîfreya ku em ê diçin ku daxwaz dikin
ji bo rûniştina min û niha jî têkevin
em ê klîk li zarokên
ku em tenê çêkir û guhertina me
Vê yekê vê yekê em hewce ne
şîfreya ku li wir bibe rûniştinê biguherînin
Ji bo rûniştinê ya ku diçe rûniştina Kim Oh Kim devera
Dema ku em bi têkevin, ew e ku em ê bibînin
rasterast di nav kovo desktop û rasterast in
Em dikarin li ser destên popping dest pê bikin
menûya jêrîn li wir li wir û hûrbikin
Keça min ji tuxê tux dixwaze û tenê
wê derê li wê derê bikin, heta ku ew we dide
cihekî wek wê û bila herin û paşê
em dikarin bigirin ku ew herdu xwe bigire
Dibe ku ji bo ku hûn li ser eklebarê temaşe bikin
Wekî ku ez ê diçim wir here
Û li vir em em herin alternatîfên ku ez diçim
ji bo ku bi temaşe û temaşa min re damezirandin
16/9 e ku hûn hişyariya xwe bifikirin
Berpirsên ku hûn derxistin û serîlêdanê bikin
Hûn dikarin bibînin ku ew temamî tije tije
lewma ez ê amade dikim û wê bimîne
Ez ê tenê derkeve û piştre tenê wê vekin
da ku bicîh bikin ku pergala me heye
cihekî wergirtiye ku em dixwazin vê yekê bikin
Zarokên me ji bo ku gengaz dibe hêsan e
Li wir em diqewiminin paşê din, heta em ê ne
gelekî amade amade ye ku ez diçim
vê panelê li ser jorê hilbijêre
Heke hûn tenê dixwazin lê dixwazin
li vir gav û rast e
li ser panelê bike û jêbirin
Panela yekem yek û niha ew çû
ji bo ji bo kêfxweş û paqij e
Zarokan ev eşkere piçûktir e
Me G comfrey û amûrên din hene
ku pêşî were saz kirin û saz kirin û
Ez ê tenê dixwazim bişkojka logoutê zêde bike
li ser panelê min li ser rastê bitikîne
û vê taybetmendiyê zêde dibe ku em diçe
Vegere navnîşa me têkevinê ez ê têkevin log
back in wek xwe û em ê
vê sazkirinê bi dawî bike ka çawa çiqas lez bike
Vê yekê rast e ku hêsan e ku hûn guhertin
rûniştina we bi gomek xwe an jî
Her tiştê ku hûn di encama dawiyê de kar tînin
pêdivî ye ku her tişt dîsa vegerîne
da ku hûn dixwazin ku hûn bisekinin
veguherîne ku hûn bi tenê tenê xwe bigire
Divê careke din careke din bike û vegere bikarhêner
birêvebir û hilkişînin ku zarok
bikar an an çi ku hûn xilas kir, ew bang dikin
here mîhengên pêşketî û xwe binivîse
Ger pêdivî ye ku pêdivî ye ku em ê ne
biçin vir li vir û bi bingehîn vekin
hemî van bûkan heke heke tiştek heye
ku hûn dixwazin destûr bidin wan
ev e ku têgihîştina tiştên ku jêbirin
mîna înternetê û karibe
CD vekin û niha em ê diçin guhertin
Sermaseyên me şîfre û tenê ji wan re bêjin
ji min re şîfreya min nekim
Ji ber vê yekê ew nikarin rûniştinê biguherînin
ew nikare tiştekî din ji bilî bikim
Bi karê wan re têkevin, ez ê têketim
Ji paş ve vekişînim ku hûn hingê niha nîşanî te bikin eger ger zarok
li ser zarokan li ser lêgerîn li wê klîk bike
Herin herin û em baş e ku herin
Ew e ku hêsan e ku ew pir baş e
Tiştek rast wekî ku testa vê yekê ye
nîvro rastî rastî ev hilweşand û ez set
keça min şeş-salî ji bo vekişînê ye
cara yekem ew ew qet kimmo bikar anîn
berî û yekser ew ê diçû çû
cûre û lîstikên bi lîstikên cuda hene
û wî dît ku ew çiqas hêsantir e ku ew tenê hêdî dakêşin
û tiştên ku di bin panelê de bikişînin
Ew xfce ye ku hûn dikarin tiştan bistînin
piştî ku we heye
panela topa jêbirin ku ew nikarin
bila tiştên ku hûn dikarin were avakirin
di panelê de ji aliyê rastê-tikandin li ser te
panel bottom û wiha got panela nû an
hûn dikarin her tiştê ku hûn dixwazin dixwazin
tenê rêbazên nû yên nû digire
rastî bi rastî rast, lê ez SAT
biqewimin û got ku baş baş e
binêrin û ew difikirin ku ew ê kêfxweş e
ma çi tiştê ku bi xeletî re dipeyivin, wê bikin
dixwaze televîzyona televizyonê be
Dema ku ew zû û pir baş e ku ew e
tiştek ku ew li pêş eşkere ye
ji kamera vê yekê wisa hêsantir kir
lê ez li kamera wî li pêş û wî
bila ew tiştê xwe bikin, da ku ew e
ji bo cara yekem ew kimmo dixebitin
şeş sal salî ew ew qet berî wê bikar anîn
û ev yek ji bo hêsan e
şeş salî-yê ku bikar tînin kimmel
li kîmmelê digerin
yek wêneyek zûtir dibe
Ew di dawî de bi hev re bêne
ez 18 salî ye, da ku ew bi kar tîne
ji bo cara yekem nope û ew derxe
bi gotinên ku bi kar tîne hêsan e
Ew bi rastî dixwaze ew ji min re dixwest
li ser pergala komputerê û saz bikin
Va ye ku li ser vê yekê çi balkêş e
bi vekirina rûniştinê saz bikin
wekî li dijî tevgera tevgera me
Pergala komputerê ya jina min veguhestin
di warê gelemperî de ye
malê ji bo zarokan û her tiştê lîstikê
Ji ber vê yekê ew pir caran li vir komputerê bikar bînin
Em ji bo derfeta me ji bo nû ve bistînin
rûniştinê ku jina min dikare têkevin an jî
bikarhênerê veguherîne ew nehêle logout
û zarok dikarin tenê li zarokan bikin
û ew bixweber bixweber bike
Oh Kim û ew gihîştine wan
lîstikên pir hezkirî û tiştek ne tenê
tiştên ku em ji bo damezirandin
Zarokên me ew e ku ew ewleh dike
tiştan ji bo wan hêsantir dike
wan wan tecrûbeya bikarhênerek kêfxweş im û ez
difikirin ku ji bo ciwanên me girîng e
zarokên ku ji wan re derfet dide wan
bibin ku komputerên ku bizanin nas bikin
bi linux bi vî awayî ku ew e
di jiyanê de erênî û erênî yên erênî yên erênî
dizanin ku hey tu pop-ups li wê derê
paqijên nivîsbariyê yên nepen in
kîjan me em bi gelekî zehf dibin
li ser paceyên di pir kêm kurt de
dema lê ez bi îdeolojî ez difikirim ew e
Sîteyê ku em dikarin tenê têkevin log log
paşê wekî zarokên ku ew dikarin tenê bitikînin
li ser wê û şewitandina xwe ya şexsî ye
cîhê ku ew ew in
têkoşînek li kamoyê ku pir baş e
hingê dê û bavê ku em têkevin, em dîsa vegerin
Di nav xwe de û hûn wek we hûn rast e
Va ye ku ew tiştek baş e ku ew e
Linux ew e ku rêyek ku em li me ye
dibe ku ev rastî beşdarî van rûniştinan bikin
her bikarhêner dikare bikarhêner bikar anîn
tecrûbeya xwe ji pir cuda ye
Windows-ê li ku derê ev cihekî xweya xwe ye
da ku ew tenê hindik e
xwenîşandana ka çawa em dikarin ku ji bo bikaranîna
Zarokên me ev kategoriyê 5
televîzyona televîzyonê û em li ser sêyemîn in
W kategoriya pênc dot TV tenê hukûmetê
dîsa Kimmo ye kîte bi q ez mo û here
kim 0 for kids com
iso full eger tu bixwazî tu dikarî vê saz bike
li komputerê ye
wekî pergala xebitandina sereke heger ew e
tenê ji bo zarokan, lê hûn dikarin dîsa
wekî sazkirina kimmo ya pakêtê saz bikin
rûniştina kimmo dash li ser her yek ji bo bingehîn
belavkirin an pakêtan barkirin
ji malpera xwe re heger hûn bikar tînin
belavkirina cûda û pir baş
Ji kerema xwe her kesek bersîva xwe spas bikin
Di nav odeya odeya odeyê de heb tenê behsa
ku teyrên pir hezkirî hene hene hene
bi saya yeah ew doll wê ez winda ye
Hûn nizanin ku te dît, lê ew winda kir
pêşiya dora duyem li ser dora duyemîn
Xweserê ku ew du herdu winda bûye
diranên pêşî û yek yek jêr e
Ew bi tevahî mîna gûrek e
ji bo me ji bo pirsên din kêfxweş bikin
Roja ku em di 10 deqîqeyan de derbas bûn
da ku eger hûn pirsên me hene
Sammy dibêje û hûn dizanin ku we hinek ji we re bûn
Ji bo me li ser odeya dengê pirsan pirsan
li kategoriya pênc televizyonên emailê me
pênc li ser freenode baş e ez ê din heye
Inbox di pirsê te de çi ye
Pizza getting cold gets well then you
Divê ew naxwazim na na ez ê ê tenê ez ê ê
Johnson ji nifûsa xelkê re fikr bikin
x 12 deqe her tişt baş baş e ku xirab e
Pirsgirêka ev pirs ji we re dibêje
Robbie angang pêşîn ez dixwazim spas dikim
Ji bo bersiva we ji min re pirtûkek da
Compositing desktop zoom compositing and ex
alternatîfê min di dawiyê de veguherand
Ji ber ku ez dikarim bibihîzin ez ji min re çi bikim
Ez dixwazim ji min re bixwazim ku ez bi dengek bêjim
Erê dibe ku ji min re tenê dipeyivim
Di ajansa my drive de 16 gigabyte solid-state
Ez difikirim ka ez çawa çawa bikim derve
bi tevahiya muzîkê û fîlmên xwe re bi rêve bike
wek peldanka malê an jî dengê ku deng dike
Hûn dizanin ku ez ê çi bisekinim
Dennis ez difikirim ku ev pirsê me
Heftê dawîn û dibe ku ez dikarim bêhtir be
Ez dibêjim ez pirsa bersîla çewt e
Li ber vê yekê hûn ji we re xwar bûn
bûyerek pêşerojê min kir ku ez çima dangê
Ma ez nizanim ku ez ê naxwazim
bersîva min bikim ku ez bi şikandina min re bisekinim
Yê ku ji bo min e ku baş e
Te got ku we gotinên ku ez ew im
ji te re serbilindî oh wow çiqas we we
ji bo dibistanên ku werin werin çûn. Oh
Di hefteya pêşîn de çaxê ez ji bo wê çûm
Ez difikirim ku hûn dizanin ez qet qet nabînim
li ser sîlabê ev e û biqewimin e
Ez dizanim ku dema hefteya xwendinê ye
bifikirin sê mehan ev girîng e
ku dizanin vî demê di wê demê de dixwînin min
Hinek carinan hingê hingê hûn bibînin
Di vê hefteyê de heger ez di bîra min de
Bi rastî hûn ji ber ku hûn bibin
xebitandin ku hûn ê li ser hewayê bibin
Mêyem dixwînim hûn tenê dikarin em ê
li ser hemû pirsên ku hûn dikin nîşan bide
ji bo dersa te heye ku ew nebe
ez çawa bikim vê yekê di PHP de çawa bikim
Ew pirsek ji we ya dawîn an jî
tiştek hêrs dike em ê baş be
folk folk of this is what the visitors are on
Vîdyoya ku hûn dikarin wekî xwe wekî Îbona xwe bikişînin
Û min bibînin ku moda xwendina min hmm
Hê pirsek ji me re hmm baş e
di odeya chatê de her kesî bibînin
Me nerêrînek nû nekiriye ku min nedît
kesê ku hûn vê hefteyê nû ne
dizanin em gelek caran mêvanên nû hene ku tevlî bibin
Em di odeya chatê de heger hûn hûn dibînin
û hûn ne di odeya odeyê de ne
te ji bo teşwîq bikin ku hûn derê kêfxweş bibin
cîhekî din bi hevdîtinên din re dikişînin
Bi taybetî di dema nîşana jiyanê de we heye
li ser nîşana beriya PHP pir zêde bû
Ez ne gelekî ne ne ku em piçûk hiştin
Hûn di dev devera dev de, lê em ne
Gelek giran bikişîne min baş bû
Bi Garvey re di axaftinê de li hev re biaxivin
carinan ez li wir û carinan ez im
Pirsgirêkên PHP li ser me vegerand
Di nav wiki um but no
ne pir pirsan ji bo wan ne
dibe ku li hemberî hewayê dibe ku ji bo tiştek be
feature eger kesek heye a question yeah
Ez dixwazim ji JBS re bibînim ku em bibînin PHP
Piştgiriya wî ya Texasê baş e sec
Hûn ji min re bizanin ku hûn dixwazin ku hûn dixwazin dixwazin
dinyayê hello dibêjim û bibînin ku ez ne
ji bo PHP ji ber ku ez ji ber min dizane
çîna tenê ya bingehîn dike
têr e ku ez êk baş im be
dikarin li vir rûniştin û wek şaşkêş kirin
wekî mayina we yan jî bêtir soz lê belê hûn
dikare careke din û careke din bibînin
fêrbûna min ji sala 1976 an jî em dikarin html5 binêrin
û css3 ku dibe mezin, lê belê
heman demê em ê hewceyê hewceyê ku hûn bigihînin
HTML 4 û CSS ji beriya ku em diçin
an jî qet nebe di têgehiştina me ji
standard û ew çi baş dikin
Denge mîna dengê din heye
Biçe seranserê li hefteya xwendinê bixwînin
yek hefta rêzika mm-hmmê ku hûn ê kêfxweş bibin
Kesên ku ew ji bo wê re deng diaxivin
dengdana dengê malperê biçin malê
jêrîn li jêr li wir pirsên deng bidin
her hefteyekê her tiştî rast e
Dengên ji bo pêşveçûna malperên din çêbikin
da ku em pêdivî ye ku eger em ji we re bihîstin
Hûn ji ber ku ez dizanim hûn bi dilsoz in
Karê karê dawîn cara dawîn xwe bistînin
Napê baş bû da ku ew napsên baş bû
Yê ku baş e, da ku tiştek Yûhenna
napik û hemî her kesî jV
SEC dibêje HTML dê HTML5 ye
pirsên destpêkê ya we
Pirsa me di vê hefteyê de tête ye
html5 okay let's start with dark
hişk ku PHP-MMM û MySQL baş e
Tora tarî tarî 59 dibêje dibêje
tiştek di navnîşanekê de hin danûstandinan
tiştên ku ew zehmet e
tevî ku ez di nav saetekê de bikim
me em me difikirim ku em ê baş baş kir
Bi qala pênc TV / webdav bi me re bû
gelek tiştan celeb li ser gelek kesan
hefteyên mm-hmm, lê ji ber ku hûn ne
Hûn gerek ku hûn li derveyî cîhekî xwe bigirin ku hûn xistin
her nîşanî û bi dest bi mestê
nav maqsûl û tiştên ku bi gelekî hene
pir ji we re tiştek baş nas dikin
Li ku em ê gelek kes winda bibin
Di 15 deqîqeyan de bi vî awayî wats û bihêle
Gelek nalînên xwe şevê bistînin
lê dibe ku ew xuya ye balkêş
nav vê yekê em ê bibin hin bingehîn binivîsin
Greg û Texas dibêjin em ê dîsa vegerin GW
zûtirîn zûtirîn zûtirîn temaşe dike
li odeya jûreyê malbata hûrsê xistin
Bi destê mirovan dişewitin
ji hêla html5 bingehîn nîne pirsîn
Niha niha hûn tiştek dest pê kir
ku hemî odeya chatê dikare biaxivin
nêzîkî 10 biçin 10 heta ku herî zêde dibe
CPU ya meha megahertz ya xwe
Sammy dibêje ku ew pirsek pirsek e ku dibêje
Sedema ku ji bo veguherîna jihevkirinê bû
Daîreya vekirî ya daîreya stêrk di paşê de
du rêyên ku hûn wateya azadiyê ne
Xulamê serbixwe ji ber ku nivîsgeha vekirî bû
ji hêla kurê firotanê ve hatibû firotin
kûçik û meriv bi bingehîn ye yan jî
Pirsa min mmm huh bri Marie
kêfxweş a apple-time huh it's running happy
beriya ku ez diçim
Divê bisekinin wezîfeya we ji we re dibêjin
kaxeza vekirî ya ew e
nivîsbar tenê belgeya vekirî ye
avakirina damezrandin û got ku hûn dizanin
Em ê çi neçin ku nivîsgeha vekirî ne
Êdî em ê diçin LibreOffice it
tiştek me ya ew e ku ew e ku ew e ku ew e ku ew e
êdî Oracle ku hemî ku hemî ez e
Ew hmm hmm ye, da ku ew beriya azad e
Robbie tu li ser min dipeyivîn nivîsgeha we vekirî ye
ne tenê miriye ku ew Oracle ye
Ez dibînim ku odeya chat room xwedî tiştek heye
Hûn ji odeya chatê û zû vekirî
Heya taybet a hundurê we got ku ez im
ji hêla çilê çilê temaşe dikirin
hingê ez dikarim mîna sê rêzan li ser xuya dikim
Dema ku hûn şaş bimînin
Ji kerema xwe ez ji we re bihîstim
çavên rast bû xirab bûye ev xirab e
Lê hûn gelekî xalên biçûk hene
Bi awayek lezgîn uh Bree Marie dibêje ez im
pirsgirêkek pirsgirêk heye ku samba sîngê bide
Li Linux-ê ez dikarim rast bikim lê dema ku
yan jî sermaseya mêvandar yan mişterî ye
parvekirina rebooted û i
Divê vê salê carek din? hmm
tu çawa parvekirina parvekirinê ye
bikar bînin çima hûn bi rêya vê yekê dikin
Bi tenê ji bo Samba Comp ve tê guhertin
Hûn çi dikir Samba dibe ku hinek ji hev re bibin
heywanek ku hûn pirsgirêk nebin
Li wir ew dikarin ji hêla xebatê kar bikin
taybetî heke heke te tiştek kurt kirîye
tu bikarhênerên GUI bikar bînin, da ku ew dibe
wekî navnîşana IP-ê biguherînî
û navê navnîşa we ne ku ev nûjen bike
IP-statekek saz bike lê eger hûn rast in
parçeyek winda mîna wendakirin
û tu ne ne û hûn ne hêj ne
hevbeş an jî ew e ku hûn nikarin
ew ji komputerên din ên Brian re bigihînin
ji Nautilus GUI bikar bînin
linux computer ku hûn hewl didin girêdan
ji navnîşana IP-ê ji kerema xwe re xemgîn e
ku li vir derengek derengî heye
Wan ji we re dibînin ku em diçin
Bianiya Brian Murray bersiv da
li odeya odeyê
vî awayî peldanka vîdyoyan bi Windows-ê re parve dike
makîn û paşê ji wê paceyê
Mijarek ku hûn diçin / / 192 168 1 100
an tiştek ku hûn komputera xwe ye
vî awayî navnîşana IP-ê guhertina we ye
parve dibe ku ji we re winda bibe
komputer computer ya ubuntu an jî dike
Tenê tu tenê ji we re ji destûra xwe winda kir
komputerê ya Windows ya te heye
Li vir gelek celeb û meriv hene
dikarim ton û tonan pirsên te bipirsin
dibe ku tiştek ku em bi hev re biaxivin
der barê odeya odeyê de
Bi rastî hinek formên Samba ubuntu
her weha dê cîhekî herî baş e
alîkarî li vî rengî ji bo alîkariyê bike
Gelek kes wê hene
tecrûbeya xwe û bisekinin ku wan bersiv bikin
ji we re pirsên ku hewce nebin ji we bipirsin
lê pirsî heger hûn li GUI bikar bînin
ji bo we re parve bikin û ew e
Wek ku di xeletê de vedike, ew ji winda winda dike
makîneya Windows-ê lê lê dike
ji makirê ubuntu winda bû
ji ber ku eger ew ji wendakirinê ye
Mifteya Windows-ê ev pirsgirêka Windows ye
Nîqaşek nû ya bomûyû nabe
qirêjek çermê mountê dîsa dîsa ez vegerim
Navê navnîşa we ye, ew e-navnîşa IP-ê ye
guhertin û pencere nebe
ku ewqas hinek guhertinên cuda hene
guherînan hewl bidin ku IP
Navnîşa IP-ê navnîşa IP-ê li ser xwe hilbijêre
makîneya ubuntu û paşê hewl bikin
Mifteya Windowsê bi bikaranîna IP-ê
Ji nav navê mêvandar ji min re Bruyette re dibêjim
Ma ew alîkariyek ji we re ye ku ez dizanin em em in
Li der barê vir ji vir re Samba ye
pelê pelê ya baskî û parvekirî ye
Di navbera Windows û Linux de hûn dikarin parve bikin
files li ser tevna xwe Samba e li
Linux bi protokola SMB-ê re
Windows heman heman pêvajoyê carî carî dema ku nabe
ji mifteya Windows-ê re veguherîne Linux
wergirtina vî awayî wusa ye ku ew eynî bîrberî ye
Mifteya Windows-ê IP-ê û we ya we ya static e
Mifteya Linux tête dînamîk e
router û zêdebûna rêjeya bilind e
IP her car dema ku hûn dîsa veqetandin an jî tenê tixûb bikin
fikrên rast
û dema ku hûn li vir re reboot e
Pirsgirêka dawî ya me em li ser
Dema lê belê briberyek hebe heger hûn ji we re qeyd bikin
makîneya linux û hûn dibêjin Windows
Mînak ji bo vê parvekirinê û destûra winda dike
hingê hûn herin ku hûn parve bikin
lêgerîn mîna çavê wî hîn an jî heye
is it çû û hûn rabû kiriye ku spehîtî,
heke heke ew e ku ev dibe ku bibe
Gelek pirsgirêkên meseleyê wê biparêzin
pergalên tomarkirî da ku hûn gava ku hûn
reboot it happens again
ku ew dikare parve bibe eger hûn ji bo dengdanê bibin
ji ajokek flash lê lê ajokera we tê
van pergalên li ser briberê bootê winda dikin
ez ê çend hinek peyamên min bişînin
IRC herweha tenê bi rengê peydakirina peyda
Bi vê pirsê xemgîn im ez ne
Di vê demê de alîkarî bikin lê pirsa pir mezin e ku ez
Mafê pir mezin bû ku ev beşek mezin e
ji pergala xebata we ve tê kirin
di nav torên xwe de hinek pirsgirêkên xwe re parve bikin
wekî IP-navên navnîşên navnîşana wê dikare dikane
pirsgirêkên parve bibin ku gelek kes hene
tiştên ku cûda dibe pirsgirêkên cuda hene
wir ew lê belê lê em ji we re ne
Ji ber ku ez di pmê de û ji we re bipeyivim
kêfxweş e ku her kes li vir pê me bibe
Çimkî îro baş e ku hûn dibînin ji bo we spas bikin
Bêguman baş e ku hûn di hevalên xwe de dibînin
paşerojê di pêşerojê de gava ku ez im
Yeah ez dixwînim ez li hêvî dikim
rast dixwînin ku ew ê baş be
Belê ez dibe ku ez ji bo nîşanek mezin im
carekê em hê xwedî show awesome
Bi kategoriya min 5 kategorî ye
Gava ku ez bi cûreyek bi hev re heval e
mîna mîna vê çepê ye
Baş e ku em pizza bû û me avê me
wateya ku ez dikarim rêbazên ku ez dikarim bibikim
avê baştirîn lê hûn dizanin ev tişt baş e
lê hefteya xwendinê em divê hûn bikin
Gelek xwendina ez im
Di derheqê 30 deqîqeyan de bi hev re difikirin
Gelek peyva mezin ya ku ez difikirim
Heke dibe ku hin kesên temaşegerên me yên Alman hene
dikarin navên xwe bidin hilbijêre yes yes you are
bi hêsantir li wir nebû
şaşiya we hemûyan hewce dike
Hûn nikarin nebawerin ku we çêbûye
enerjiya nîvê nîvê nabe
xemgîn
Ji kerema xwe re baş e ku ez baş e
Ji kerema xwe ji vir re veneger yes
Ez ê em ê li hêviya ku hûn li we bibînin
çend hefteyan lê lê ew ji xwe re ye
kesê dibistanê lê belê baş baş bû
Yê rast vegerim ewê bizanibe ez ê bibînim
Di hefteya me de baş e, her kesê din dît